Vous avez dirigé votre colonie d'une main de maître, après cette période de tensions vous êtes finalement remplacé par une nouvelle équipe et vous pouvez, avec votre équipage prendre un repos bien mérité !
C'est l'asphyxie ! Vos ressources en oxygène ont atteint un niveau critique, ce qui vous oblige à abandonner la colonie. Votre aventure spatiale est un échec, vous ferez certainement mieux lors de votre prochaine mission !
C'est la famine ! Vous êtes obligé de rationner fortement la nourriture et de quitter la colonie vers un endroit plus propice à la vie. Votre aventure spatiale est un échec, vous ferez certainement mieux lors de votre prochaine mission !
Une émeute a éclaté parmi votre équipage ! Ils décident d'un commun accord de vous démettre de vos fonctions de capitaine et vous renvoient sur Terre dans une capsule de sauvetage. Votre aventure spatiale est un échec, vous ferez certainement mieux lors de votre prochaine mission !
Panne sèche ! Les systèmes de bord ne sont plus alimentés en électricité, vous obligeant à quitter les lieux à bord des derniers vaisseaux fonctionnant sans électricité. Votre aventure spatiale est un échec, vous ferez certainement mieux lors de votre prochaine mission !